Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
You killed Karen, your owner?
ඔයා කැරන්ව මැරුවා, ඔයාගේ අයිතිකාරයා?
Spirits who kill their masters cannot return to the Spirit World.
තම ස්වාමිවරුන් මරා දමන ආත්මයන්ට ආත්ම ලෝකයට ආපසු යා නොහැක.
I will now start to disappear.
දැන් මම අතුරුදහන් වෙන්න පටන් ගන්නවා.
In front of her grave...
ඇගේ සොහොන ඉදිරිපිට...
But, that's...
නමුත්, ඒ...
It'll be all right! I'll yell it out countless times.
ඔක්කොම හරි යයි! මම අනන්තවත් කෑ ගහනවා.
I believe your every tomorrow will be shining.
ඔබේ සෑම හෙට දවසක්ම දීප්තිමත් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
The intersection of all people
සියලු මිනිසුන්ගේ මංසන්ධිය
whose dreams have come true is one point:
සිහින සැබෑ වී ඇති අයගේ එක් කරුණක් නම්:
Never giving up.  And that's why we're not gonna lose!
කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ. ඒ නිසා අපි පරදින්නේ නැහැ!
When it seems like you'll be blown away by the headwinds,
තද සුළඟකින් ඔබ ගසාගෙන යනු ඇතැයි පෙනෙන විට,
grasp this hand, try to take a chance.
මේ අත අල්ලගන්න, අවස්ථාවක් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
Because you're not alone anymore, got it?
ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි, තේරුණාද?
Go forward, more and more!
ඉදිරියට යන්න, තව තවත්!
Don't give up on your awesome dream!
ඔබේ අපූරු සිහිනය අත් නොහරින්න!
That's right, don't cry!
ඒක හරි, අඬන්න එපා!
Move on, my way!
යන්න, මගේ විදියට!
Now, with the light shining down upon you.
දැන්, ඔබ මත ආලෝකය බබළමින්.
Don't even think about something like giving up!
අත්හැරීම වගේ දෙයක් ගැන හිතන්නවත් එපා!
Even if you trade being hurt again for strength.
ඔබ ශක්තිය වෙනුවෙන් නැවත රිදවීම වෙළඳාම් කළත්.
Your eyes, always looking straight ahead,
ඔබේ ඇස්, සෑම විටම කෙළින්ම ඉදිරිය බලයි,
can surely see the light!
නිසැකවම ආලෝකය දැකිය හැකියි!
It all started three years ago...
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මීට වසර තුනකට පෙරය...
Sorry, I'm heading to the spa now.
කණගාටුයි, මම දැන් ස්පා එකට යනවා.
You be good boys and run home now.
ඔයාලා හොඳ ළමයි වෙලා දැන් ගෙදර දුවන්න.
Hey, what about our date today?
හේයි, අද අපේ හමුවීම ගැන මොකද කියන්නේ?
What's with her?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
She's got another harem?
ඇයට තවත් අන්තඃපුරයක් තිබේද?
Ugh.
අහ්.
Oh, Karen my dear, you're back?
ඔහ්, කැරන් මගේ ආදරණීය, ඔයා ආපහු ආවද?
If I must...
මට අවශ්‍ය නම්...
Gate of the Ram, I open thee!
බැටළුවාගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Aries!
මේෂ ලග්නය!
Um... Did you call me?
ම්... ඔයා මට කතා කළාද?
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
Oh-boy!
අනේ කොල්ලා!
She's fluffy and cute!
ඇය සුදුමැලි හා හුරුබුහුටියි!
There she is!
මෙන්න ඇය!
Aries!
මේෂ ලග්නය!
Do me a favor and keep them company, 'kay?
මට උදව්වක් කරලා එයාලව ආශ්‍රය කරන්න, 'කේ?'
B-But, I...
ආ-නමුත්, මම...
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Fine by me.
මට හරි.
Let's play, fluffy-wuffy...
අපි සෙල්ලම් කරමු, සුදුමැලි...
I'm not a spirit for entertaining men, though...
මම පිරිමින්ට විනෝදාස්වාදය ලබා දෙන ආත්මයක් නෙවෙයි, ඒත්...
Are you disobeying my orders, huh?
ඔයා මගේ නියෝග කඩ කරනවද, හරිද?
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Okay, then it's settled!
හරි, එහෙනම් වැඩේ හරි!
Let's play, Aries!
අපි සෙල්ලම් කරමු, මේෂ!
Let's go for a drive in my magic wheels!
මගේ මැජික් රෝදවල ගමනක් යමු!
The Spirit King!
ආත්මයේ රජ!
Honestly, when a spirit starts talking back to her master...
අවංකවම, ආත්මයක් ඇගේ ස්වාමියාට කතා කිරීමට පටන් ගත් විට...
What's the world coming to?
ලෝකය කුමක් කරා ළඟා වෙමින් තිබේද?
Karen, deary... Don't go treating your spirits so badly.
කැරන්, ආදරණීය... ඔබේ ආත්මයන්ට ඔච්චර නරක ලෙස සලකන්න එපා.
I'm free to use my property as I see fit, aren't I?
මට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි මගේ දේපළ භාවිතා කිරීමට මට නිදහස තිබෙනවා නේද?
Little Aries seems like she's suffering.
පුංචි මේෂ ලග්නය දුක් විඳිනවා වගේ.
Like when you used her as a shield to block the opposing wizard's attack...
ප්‍රතිවිරුද්ධ මායාකාරියගේ ප්‍රහාරය වැළැක්වීමට ඔබ ඇයව පලිහක් ලෙස භාවිතා කළ විට මෙන්...
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Suffering? Spirits don't have feelings like that.
දුක් විඳිනවද? ආත්මයන්ට ඒ වගේ හැඟීම් නැහැ.
They're just tools.
ඒවා මෙවලම් විතරයි.
Karen!
කැරන්!
Spirits are living things, too!
ආත්මයන් ද ජීවීන් ය!
Treat them poorly, and you'll be the one suffering next!
ඔවුන්ට නරක ලෙස සලකන්න, එවිට ඊළඟට දුක් විඳින්නේ ඔබයි!
Don't bring your petty grievances to the master!
ඔබේ සුළු දුක්ගැනවිලි ස්වාමියා වෙත ගෙනෙන්න එපා!
No! I didn't say a thing!
නෑ! මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ!
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
Making Master Bob angry at me is no laughing matter!
මාස්ටර් බොබ් මට තරහා ගස්සන එක හිනා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි!
I-I didn't... I'm sorry...
මම එහෙම කළේ නැහැ... මට සමාවෙන්න...
Playing innocent, are you?
අහිංසක විදියට රඟපානවා නේද?
What are you going to do?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
As punishment, I will have you stay in the human world for seven days.
දඬුවමක් වශයෙන්, මම ඔබට දින හතක් මිනිස් ලෝකයේ රැඳී සිටීමට සලස්වන්නෙමි.
Seven days? But you don't have that sort of magical power, Madame Karen.
දවස් හතක්ද? ඒත් ඔයාට ඒ වගේ මායා බලයක් නෑ මැඩම් කැරන්.
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
I wouldn't underestimate me if I were you.
මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම් මාව අවතක්සේරු කරන්නේ නැහැ.
You'd do better to worry about yourself.
ඔයා ගැන කරදර වෙන එක හොඳයි.
I wonder what'll happen to a Spirit that stays in the human world for seven days?
මිනිස් ලෝකයේ දින හතක් රැඳී සිටින ආත්මයකට කුමක් සිදුවේදැයි මම කල්පනා කරමි?
I'm curious...
මට කුතුහලයක් තියෙනවා...
P-Please stop...
පි- කරුණාකර නවත්වන්න...
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
Running away?
පැනලා යනවද?
It's no use! I'll call you back as many times as it takes!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ! මම ඔයාට ඕන තරම් ආපහු කතා කරන්නම්!
You're wrong. I forcibly switched places with her.
ඔයා වැරදියි. මම බලහත්කාරයෙන් ඇය එක්ක තැන් මාරු කළා.
It's you...
ඒ ඔයා...
Let it go, Karen.
ඒක අතහරින්න, කැරන්.
Leo, the Lion.
ලියෝ, සිංහයා.
That's how I was back then.
මම ඒ කාලේ එහෙමයි.
Aries and I were both bound by contract to Karen.
ඒරීස් සහ මම දෙදෙනාම කැරන් සමඟ ගිවිසුමකට බැඳී සිටියෙමු.
How dare you open the gate on your own!
ඔයා තනියම ගේට්ටුව අරින්න කොච්චර නිර්භීතද!
I'm a spirit designed for battle and quite tough.
මම සටනට නිර්මාණය කරන ලද ආත්මයක්, ඒ වගේම තරමක් දැඩි.
I can overlook a bit of mistreatment.
මට ටිකක් හිරිහැර නොසලකා හරින්න පුළුවන්.
But if you continue to do such horrible things to Aries, I will not forgive you.
නමුත් ඔබ මේෂ ලග්නයට මෙවැනි භයානක දේවල් දිගටම කළහොත්, මම ඔබට සමාව නොදෙමි.
And what do you, a spirit, plan to do about it?
ආත්මයක් වන ඔබ ඒ ගැන කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේද?
I think I should just tell you straight out today...
මම හිතන්නේ මම අද ඔයාට කෙලින්ම කියන්න ඕනේ...
I want you to release Aries and me from our contracts.
මට ඕන ඔයා ඒරීස්වයි මාවයි අපේ ගිවිසුම් වලින් නිදහස් කරන්න.
What?
කුමක් ද?
I cannot bear watching your evil actions.
මට ඔයාගෙ නපුරු ක්‍රියා දිහා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
The other spirits fear their keys coming into your possession.
අනෙක් ආත්මයන් ඔවුන්ගේ යතුරු ඔබ සන්තකයට එයි කියා බිය වෙති.
Shut up! Silence!
කට වහගන්න! නිහඬ වෙන්න!
You are a disgrace to Celestial Wizards.
ඔයාලා සෙලෙස්ටියල් මායාකාරයින්ට නින්දාවක්.
Go back!
ආපසු යන්න!
Gate of the Lion, close!
සිංහයාගේ දොරටුව, වහන්න!
Close!
වසන්න!
Go back, Leo!
ආපහු යන්න, ලියෝ!
Why can't I do a forced closure?
මට බලහත්කාරයෙන් වසා දැමීමක් කළ නොහැක්කේ ඇයි?
Until you release us from your contract, I have no intention of going back.
ඔබ අපව ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් නිදහස් කරන තුරු, මම ආපසු යාමට කිසිදු අදහසක් නැත.
While I am here, you can't call any other spirits.
මම මෙහි සිටින අතරතුර, ඔබට වෙනත් කිසිම ආත්මයක් කැඳවිය නොහැක.
With your magical power, you aren't able to call more than one spirit at the same time after all.
ඔබේ ඉන්ද්‍රජාලික බලයෙන්, ඔබට එකවර ආත්මයන් එකකට වඩා කැඳවිය නොහැක.
That'll be quite a problem for you, yes?
ඒක ඔයාට සෑහෙන ප්‍රශ්නයක් වෙයි නේද?
I wonder if this will go as you plan?
ඔයා සැලසුම් කරපු විදියටම මේක වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
Your magical power isn't infinite, either.
ඔබේ මායා බලයද අනන්ත නොවේ.
In ten days, my magical power will be used up, and you'll be forced to go back to the Spirit World.
දවස් දහයකින්, මගේ මායා බලය ඉවර වෙයි, ඊට පස්සේ ඔයාට ආයෙත් ආත්ම ලෝකයට යන්න වෙයි.
No. I used my own magical power to come here.
නෑ. මම මෙහෙට එන්න මගේම මායා බලය පාවිච්චි කළා.
Your magical power is irrelevant.
ඔබේ මායා බලය අදාල නොවේ.
I'll stay here no matter how many days it takes.
කොච්චර දවස් ගියත් මම මෙතන ඉන්නවා.
There are some ruins to the west of town.
නගරයේ බටහිර දෙසින් නටබුන් කිහිපයක් තිබේ.
If you reconsider, come see me.
ඔයා ආයෙත් හිතනවද, මාව බලන්න එන්න.
How dare he!
ඔහුට කොච්චර නිර්භීතද!
Come back, Leo!
ආපහු එන්න, ලියෝ!
Aren't you basically at your limit?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ සීමාවේ නේද?
The Lion is the leader of the 12 Zodiac Gates.
රාශි චක්‍ර 12 හි ප්‍රධානියා සිංහයාය.
Things that the other spirits can't handle, I can.
අනෙක් ආත්මයන්ට හැසිරවිය නොහැකි දේවල්, මට පුළුවන්.
Until you release us from our contracts, I won't leave the human world.
ඔයා අපිව අපේ ගිවිසුම් වලින් නිදහස් කරනකම්, මම මිනිස් ලෝකයෙන් යන්නෙ නෑ.
You've got to be kidding me!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
You expect me to give up two of the 12 Zodiac gate keys?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම රාශි චක්‍රයේ දොරටු 12න් දෙකක් අතහරියි කියලද?
With you, I can earn a whole lot more money!
ඔයා එක්ක, මට තව ගොඩක් සල්ලි හොයන්න පුළුවන්!
Go away.
අහකට යන්න.
When you feel like releasing us, come back.
අපිව නිදහස් කරන්න හිතෙනකොට ආපහු එන්න.
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Come on...
ඉදිරියට එන්න...
It's been a month already.
මාසයක් ගත වී ඇත.
I can't do any work with you doing this!
ඔයා මෙහෙම කරන එකෙන් මට කිසිම වැඩක් කරන්න බෑ!
I promise... I won't mistreat Aries any more.
මම පොරොන්දු වෙනවා... මම තවදුරටත් මේෂ ලග්නයට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ.
Promise?
පොරොන්දු වෙන්න?
You're a liar.
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
If you really regret what you did, you'd let us free.
ඔයා කරපු දේ ගැන ඇත්තටම පසුතැවෙනවා නම්, ඔයා අපිව නිදහස් කරනවා.
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
Go to hell and die!
අපායට ගිහින් මැරෙන්න!
If you disappear, I can call Aries again!
ඔයා අතුරුදහන් උනොත්, මට ආයෙත් ඒරීස්ට කතා කරන්න පුළුවන්!
It's all 'cause you're here!
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා තමයි මේ ඔක්කොම!
This is all your fault, damn you!
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද, අනේ මන්දා!
I'm getting used to being in the Human World.
මම මිනිස් ලෝකයේ සිටීමට පුරුදු වෙමින් සිටිමි.
I can't really stop my life-force from eroding, but I'm not suffering like before.
මගේ ජීව ශක්තිය ඛාදනය වීම මට ඇත්තටම නවත්වන්න බැහැ, නමුත් මම කලින් වගේ දුක් විඳින්නේ නැහැ.
It's been three months...
මාස තුනක් ගත වුනා...
Maybe I should forgive Karen now.
සමහරවිට මම දැන් කැරන්ට සමාව දිය යුතුයි.
If she mistreats Aries again, I can always save her once more.
ඇය නැවතත් මේෂ ලග්නයට හිරිහැර කළහොත්, මට ඇයව නැවත වරක් බේරා ගත හැකිය.
It can't be!
ඒක වෙන්න බෑ!
She took on a job recklessly without my permission.
ඇය මගේ අවසරයකින් තොරව නොසැලකිලිමත් ලෙස රැකියාවක් භාර ගත්තා.
She must have been horribly impatient not being able to work for three months.
මාස තුනක් වැඩ කිරීමට නොහැකි වීම ගැන ඇය දැඩි ලෙස නොඉවසිලිමත් වන්නට ඇත.
But Karen shouldn't have been able to call any spirits!
නමුත් කැරන්ට කිසිම ආත්මයක් කැඳවීමට නොහැකි විය යුතුව තිබුණි!
And yet...
එහෙත්...
A wizard using a large amount of magical power at once
එකවර විශාල මායා බලයක් භාවිතා කරන මායාකාරයෙක්
should be able to call forth two spirits at the same time.
එකවර ආත්මයන් දෙකක් කැඳවීමට හැකි විය යුතුය.
Karen was betting on that.
කැරන් ඒ ගැන ඔට්ටු අල්ලමින් සිටියා.
But in the end her body wasn't able to take it.
නමුත් අවසානයේ ඇගේ ශරීරයට එය දරාගත නොහැකි විය.
All I wanted was for Karen to rethink her actions...
මට අවශ්‍ය වුණේ කැරන් ඇගේ ක්‍රියාවන් ගැන නැවත සිතා බැලීම පමණයි...
To realize that spirits aren't tools...
ආත්මයන් යනු මෙවලම් නොවන බව වටහා ගැනීමට...
That we have free will, that we have hearts of our own...
අපට නිදහස් කැමැත්තක් ඇති බවත්, අපට අපේම හදවත් ඇති බවත්...
That's all I wanted...
මට ඕන කළේ එච්චරයි...
This...
මේ...
This isn't what I wanted!
මේක නෙවෙයි මට ඕන කළේ!
Karen!
කැරන්!
That is the sin I committed.
ඒක තමයි මම කරපු පාපය.
Human life cannot be returned once it is lost.
මිනිස් ජීවිතයක් අහිමි වූ පසු එය නැවත ලබා ගත නොහැක.
The dead never return, for eternity.
මළවුන් කිසිදා ආපසු නොඑනු ඇත, සදාකාලිකවම.
The only way to repent is for me to disappear myself.
පසුතැවිලි වීමට ඇති එකම මාර්ගය මා අතුරුදහන් වීමයි.
Loke, hey!
ලොකේ, හේයි!
I guess it's about time...
මම හිතන්නේ දැන් කාලය හරි...
Time? Time for what?
වෙලාව? මොකටද වෙලාව?
Time for me to disappear...
මට අතුරුදහන් වෙන්න කාලය හරි...
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
Karen...
කැරන්...
Ever since that day, I've been unable to return to the Spirit World.
ඒ දවසේ ඉඳන් මට ආත්ම ලෝකයට ආපහු යන්න බැරි වුණා.
Y-Your hand...
Y-ඔයාගේ අත...
It's the law of the Spirit World. The rules.
ඒක ආත්ම ලෝකයේ නීතිය. නීති.
I can't do anything about it.
මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
I was never able to forget about Karen since then.
එතැන් සිට මට කැරන්ව අමතක කිරීමට නොහැකි විය.
I tried a lot of things to get my mind off it, but I could never forget.
මගේ මනස එයින් ඉවත් කර ගැනීමට මම බොහෝ දේ උත්සාහ කළ නමුත් මට කිසිදා අමතක කළ නොහැකි විය.
I've simply been persisting until this time came.
මේ වෙලාව එනකම් මම ඒක කරගෙන හිටියා.
Until the moment I disappear in front of Karen's grave.
කැරන්ගේ සොහොන ඉදිරිපිට මම අතුරුදහන් වන මොහොත දක්වා.
And, at long last, the time has come.
සහ, බොහෝ කලකට පසු, කාලය පැමිණ තිබේ.
Thank you, Lucy, for letting me meet a truly wonderful Celestial Wizard in the end...
ලුසී, අවසානයේ මට සැබවින්ම අපූරු දිව්‍ය විශාරදයෙකු හමුවීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි...
Wait! I'll save you! Don't give up!
ඉන්න! මම ඔයාව බේරගන්නම්! අතාරින්න එපා!
Give my regards to everyone at Fairy Tail...
ෆෙයරි ටේල් එකේ හැමෝටම මගේ සුභ පැතුම්...
No!
නැහැ!
Lucy...
ලුසී...
I won't accept this!
මම මේක පිළිගන්නේ නැහැ!
If you return to the Spirit World, your life-force will recover really quickly!
ඔබ ආත්ම ලෝකයට නැවත පැමිණියහොත්, ඔබේ ජීව බලය ඉතා ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් වනු ඇත!
I'll make it so you can return!
ඔයාට ආපහු එන්න පුළුවන් වෙන්න මම හදන්නම්!
You can't do that...
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ...
The law is the law...
නීතිය නම් නීතියමයි...
But... This is wrong!
නමුත්... මේක වැරදියි!
You didn't actually kill Karen!
ඔයා ඇත්තටම කැරන්ව මැරුවේ නැහැ!
It was just an unfortunate accident!
ඒක අවාසනාවන්ත අනතුරක් විතරයි!
Lucy...
ලුසී...
Gate of the Lion, I open thee!
සිංහ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Return Loke to the Spirit World!
ලෝකේව ආත්ම ලෝකයට ආපසු එවන්න!
Open! Please!
විවෘත කරන්න! කරුණාකරලා!
Open!
විවෘත!
Lucy... That's enough. Please stop...
ලුසී... ඒ ඇති. කරුණාකර නවත්තන්න...
I won't stop!
මම නවතින්නේ නැහැ!
I can't stand by when a friend of mine is disappearing before my eyes!
මගේ ඇස් ඉස්සරහා මගේ යාළුවෙක් අතුරුදහන් වෙනකොට මට ඉවසගෙන ඉන්න බෑ!
Gate of the Lion, I open thee!
සිංහ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Lucy! Don't use so much magical power all at once!
ලුසී! එච්චර මායා බලයක් එකපාරටම පාවිච්චි කරන්න එපා!
I said I'm going to save you, no matter what!
මම කිව්වා මම ඔයාව බේරගන්නවා කියලා, මොනවා උනත්!
I can force open the gate to the Spirit World... Watch me!
මට ආත්ම ලෝකයට යන දොරටුව බලහත්කාරයෙන් විවෘත කළ හැකියි... මාව බලන්න!
Stop it!
නවත්වන්න!
Gate of the Lion, I open thee!
සිංහ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Open!
විවෘත!
It won't open!
ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ!
Spirits who let their contracted owner die can't go back to the Spirit World!
තම කොන්ත්‍රාත් හිමිකරු මැරෙන්න ඉඩ දෙන ආත්මයන්ට ආත්ම ලෝකයට ආපසු යා නොහැක!
Please, stop!
කරුණාකරලා නවත්තන්න!
You're starting to erode along with me!
ඔයා මාත් එක්කම ඛාදනය වෙන්න පටන් අරන්!
At this rate you'll disappear when I do!
මේ විදියට ගියොත් මම ගියාම ඔයා නැති වෙයි!
You won't die!
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ!
I won't let you die...
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ...
What's the point of magic to begin with if I can't use it protect my friends?
මගේ යාළුවන්ව ආරක්ෂා කරගන්න මට මැජික් එකක් පාවිච්චි කරන්න බැරි නම් ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
Stop it!
නවත්වන්න!
Don't make my crime any worse than it already is!
මගේ අපරාධය දැනටමත් තියෙනවාට වඩා නරක කරන්න එපා!
What crime?!
මොන අපරාධයක්ද?!
If that's the rule of the Spirit World, then I'll change it!
ඒක ආත්ම ලෝකයේ නීතිය නම්, මම ඒක වෙනස් කරන්නම්!
What's that?
එය කුමක් ද?
It can't be...
ඒක වෙන්න බෑ...
That's the...
ඒක තමයි...
...Spirit King?
... ආත්ම රජ?
Why are you here?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
The King? You mean the ruler of the Spirits?
රජතුමා? ඔයා අදහස් කළේ ආත්මයන්ගේ පාලකයා කියලද?
Old friend.
පරණ යාළුවෙක්.
It is forbidden for we who have compacted with humans to kill the one who possesses the key.
මිනිසුන් සමඟ ගිවිසුමක් ඇති අපට යතුර ඇති තැනැත්තා මරා දැමීම තහනම්ය.
It matters not if it was direct or indirect.
එය සෘජු හෝ වක්‍රව සිදු වූවාද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
Leo the Lion, you are no longer allowed to return to the Spirit World.
සිංහ සිංහයා, ඔබට තවදුරටත් ආත්ම ලෝකයට ආපසු යාමට අවසර නැත.
Hey, that's going too far!
හේයි, ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
Don't, Lucy!
එපා ලුසී!
Old friend... Human girl...
පරණ යාළුවා... මිනිස් කෙල්ල...
That law shall not be changed.
ඒ නීතිය වෙනස් කළ නොහැකියි.
Wait, did he show himself because Lucy blurted out that she'd change the rule?
ඉන්න, ලුසී නීතිය වෙනස් කරන බව කිව්ව නිසාද එයා තමන්ව පෙන්නුවේ?
Just for that, the King came himself?
ඒකට විතරද, රජතුමාම ආවේ?
For three years... Loke's been suffering for three years!
අවුරුදු තුනක් තිස්සේ... ලොක් අවුරුදු තුනක් තිස්සේ දුක් විඳිනවා!
For his friend! For Aries!
ඔහුගේ මිතුරා වෙනුවෙන්! මේෂ ලග්නය වෙනුවෙන්!
What else could he do?
ඔහුට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
I too am pained by my old friend's wish...
මගේ පරණ යාළුවාගේ ආශාව ගැන මටත් දුකයි...
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
He's not your "old" friend!
එයා ඔයාගේ "පරණ" යාළුවා නෙවෙයි!
He's your friend, right now, before your eyes!
එයා දැන් ඔයාගේ යාළුවා, ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහා!
Listen to me, Mustache Man!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, උඩු රැවුල!
Mustache?
උඩු රැවුල?
L-Lucy...
එල්-ලුසි...
This was an unfortunate accident.
මෙය අවාසනාවන්ත අනතුරකි.
Loke didn't do anything wrong!
ලොක් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
I won't accept anything but his complete innocence!
මම ඔහුගේ සම්පූර්ණ නිර්දෝෂීභාවය හැර වෙන කිසිවක් පිළිගන්නේ නැහැ!
I won't accept it!
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ!
Enough, Lucy...
ඇති, ලුසී...
I don't want anybody to forgive me...
මට කවුරුත් සමාව දෙන්න ඕන නෑ...
I want to repent for my sins!
මට මගේ පව් ගැන පසුතැවිලි වෙන්න ඕන!
I just want to disappear!
මට ඕන අතුරුදහන් වෙන්න!
You can't!
ඔයාට බැහැ!
You disappearing isn't going to bring Karen back!
ඔයා අතුරුදහන් වුනා කියලා කැරන් ආපහු එන්නෙ නෑ!
All it will do is create more sadness!
ඒකෙන් වෙන්නේ තවත් දුකක් ඇති කරන එක විතරයි!
It's not a crime!
ඒක අපරාධයක් නෙවෙයි!
Caring about your friends is not a crime!
ඔබේ මිතුරන් ගැන සැලකිලිමත් වීම අපරාධයක් නොවේ!
This many spirits... All at once...
මේ බොහෝ ආත්ම... එකවරම...
Even Karen couldn't do this...
කැරන්ටවත් මේක කරන්න බැරි වුණා...
If you disappear, then Aries, myself, and everyone else here will be filled with sadness!
ඔබ අතුරුදහන් වුවහොත්, මේෂ රාශිය, මා සහ මෙහි සිටින අනෙක් සියල්ලන්ම දුකෙන් පිරී යනු ඇත!
You won't be repenting for your sins at all that way!
ඔබ ඒ ආකාරයෙන් ඔබේ පාප ගැන පසුතැවිලි වන්නේ නැත!
Lucy!
ලුසී!
All my friends came forward to show that they feel the same way.
මගේ යාළුවෝ හැමෝම ඉදිරිපත් වෙලා එයාලටත් එහෙම දැනෙන බව පෙන්නුවා.
Your friends?
ඔබේ මිතුරන්?
If you're a spirit too, then you should know how Loke and Aries felt!
ඔබත් ආත්මයක් නම්, ලෝක් සහ මේෂ ලග්න හිමියන්ට හැඟුණු ආකාරය ඔබ දැනගත යුතුයි!
Lucy, why are you forcing yourself like this?
ලුසී, ඇයි ඔයා මෙහෙම බලෙන් තියාගන්නේ?
You want to follow in Karen's footsteps?
ඔයා කැරන්ගේ අඩිපාරේ යන්න කැමතිද?
If my old friend goes so far as to say that...
මගේ පරණ යාළුවා එහෙම කියන්න තරම් දුර ගියොත්...
Perhaps it is the law that is in error.
සමහරවිට වැරැද්ද තියෙන්නේ නීතියේ වෙන්න ඇති.
Leo, who committed the crime for his brethren Aries.
තම සහෝදරයන් වන මේෂ රාශිය වෙනුවෙන් අපරාධය කළ ලියෝ.
And you, old friend, who tried to save that Leo...
ඒ වගේම ඔයා, පරණ යාළුවා, ඒ ලියෝව බේරගන්න හැදුවේ කවුද...
Considering the beauty of that bond, I will make an exception for this incident.
ඒ බැඳීමේ සුන්දරත්වය සලකා, මම මේ සිද්ධියට ව්‍යතිරේකයක් කරන්නම්.
Leo, I give thee warrant to return to the Spirit World.
ලියෝ, මම ඔබට ආත්ම ලෝකයට නැවත පැමිණීමට අවසර දෙමි.
You ain't so bad, Mustache Man!
ඔයා එච්චර නරක නෑ, උඩු රැවුල් කාරයා!
You are pardoned.
ඔබට සමාව ලැබී ඇත.
Be grateful to the star's guidance.
තාරකාවේ මඟ පෙන්වීමට කෘතඥ වන්න.
Wait, please...
ඉන්න, කරුණාකරලා...
I...
මම...
If you still wish to repent for your sins, I order you to aid your friend and live on.
ඔබ තවමත් ඔබේ පව් ගැන පසුතැවිලි වීමට කැමති නම්, ඔබේ මිතුරාට උදව් කර ජීවත් වන ලෙස මම ඔබට අණ කරමි.
I believe her to be a friend of such worth.
ඇය එතරම් වටිනා මිතුරියක් යැයි මම විශ්වාස කරමි.
You should protect her with your life.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය පුද කරමින් ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
You heard the man.
ඔයාට මිනිහව ඇහුනා.
Lucy...
ලුසී...
Yeah.
ඔව්.
Thank you, Lucy...
ස්තූතියි, ලුසී...
A spirit?
ආත්මයක්ද?
You're a spirit, Loke?
ඔයා ආත්මයක් නේද, ලොක්?
Yup, that's the deal.
ඔව්, ඒක තමයි ගනුදෙනුව.
So that weird feeling when we switched places that time was from that!
ඉතින් අපි ස්ථාන මාරු කරන විට ඇති වූ අමුතු හැඟීම, ඒ කාලය එතැන් සිටයි!
Yup, that's what it was.
ඔව්, ඒක තමයි වුණේ.
I didn't notice at all!
මම කොහෙත්ම දැක්කේ නැහැ!
But wait... You're not a cow or a horse or nothin'.
නමුත් ඉන්න... ඔයා එළදෙනක්වත් අශ්වයෙක්වත් නෙවෙයි. එහෙම නැත්නම් වෙන කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
You know Virgo, Natsu. She has a human form, remember?
ඔයා කන්‍යාව දන්නවා නේට්සු. එයාට මිනිස් ස්වරූපයක් තියෙනවා, මතකද?
Yeah, but she can turn into a gorilla.
ඔව්, නමුත් ඇයට ගෝරිල්ලෙක් වෙන්න පුළුවන්.
Oh, yeah. That's true.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
Loke's the Lion Spirit.
ලොක් කියන්නේ සිංහ ආත්මය.
Lion?!
සිංහයා?!
A grown-up cat!
වැඩුණු පූසෙක්!
That's right.
ඒක හරි.
No, it's not!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
Cool...
නියමයි...
But are you feeling okay?
නමුත් ඔබට හොඳින් දැනෙනවාද?
I'm not 100% yet, but I figured I'd come to say hi to everyone.
මම තාම 100%ක් සම්පූර්ණ නෑ, ඒත් හැමෝටම ආයුබෝවන් කියන්න එන්න හිතුනා.
And I wanted to see Lucy again as soon as possible.
ඒ වගේම මට හැකි ඉක්මනින් ලුසීව නැවත දැකීමට අවශ්‍ය විය.
He lllllikes you!
ඔහු ඔබට කැමති වෙයි!
Stop rolling your tongue!
ඔබේ දිව පෙරළීම නවත්වන්න!
So let's talk, you and I, about the future!
ඉතින් අපි ඔබත් මමත් අනාගතය ගැන කතා කරමු!
Hey, now!
හේයි, දැන්!
Man, I'm jealous.
මචන්, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
I wish I had a spirit.
මට ආත්මයක් තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
What kind of spirit?
මොන වගේ ආත්මයක්ද?
A dragon, duh!
මකරෙක්, ඩූ!
Then I could test out my Dragon Slayer magic for real!
එහෙනම් මට මගේ ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් එක ඇත්තටම අත්හදා බලන්න පුළුවන්!
Spirits aren't things you summon to test your strength!
ආත්මයන් යනු ඔබේ ශක්තිය පරීක්ෂා කිරීමට ඔබ කැඳවන දේවල් නොවේ!
That's right.
ඒක හරි.
Spirits are for spinning tales of love...
ස්ප්‍රීතු කියන්නේ ආදර කතා ගොතන්න...
You, go back already...
ඔයා, ආපහු යන්න...
You're still not fully recovered, right?
ඔයා තාමත් සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ නේද?
Wait a second.
තත්පරයක් ඉන්න.
Here!
මෙතන!
What are these?
මේවා කුමක් ද?
Tickets for a resort hotel.
නිවාඩු නිකේතනයක් සඳහා ටිකට්පත්.
You guys really helped me out a lot.
ඔයාලා මට ගොඩක් උදව් කළා.
Fish!
මාළු!
I've never stayed at a hotel as fancy as that!
මම කවදාවත් ඒ තරම් සුඛෝපභෝගී හෝටලයක නැවතිලා නැහැ!
I already gave Erza hers, so please have fun.
මම දැනටමත් අර්සාට ඒක දුන්නා, ඒ නිසා කරුණාකරලා විනෝද වෙන්න.
Hey, people!
හේයි, මිනිස්සු!
What are you standing around for?
ඔයා මොකටද හිටගෙන ඉන්නෙ?
Want me to leave you behind?
මම ඔයාව දාලා යන්නද ඕන?
Now that's fast!
දැන් ඒක වේගවත්!
Yeah, let's go!
ඔව්, අපි යමු!
I'll head off just like this!
මම මේ විදියටම යන්නම්!
Me, too!
මටත්!
Idiot, I have to pack for a trip a little, so hold up.
මෝඩයා, මට ගමනක් යන්න ටිකක් පැක් කරන්න තියෙනවා, ඒ නිසා ඉන්න.
Lucy...
ලුසී...
It's not like my sins have completely disappeared,
මගේ පව් සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වෙලා වගේ නෙවෙයි,
but you've given me the confidence now to move on.
නමුත් දැන් ඔබ මට ඉදිරියට යාමට විශ්වාසය ලබා දුන්නා.
Where once I was a member of Fairy Tail, now I am your spirit, Lucy.
මම වරක් ෆෙයරි ටේල් හි සාමාජිකාවක්ව සිටි තැන, දැන් මම ඔබේ ආත්මයයි, ලුසී.
I'll show up whenever my owner's in trouble.
මගේ අයිතිකාරයා කරදරයක වැටුනොත් මම එනවා.
Think of me as your prince on a white horse.
මාව සුදු අශ්වයෙක් පිට ඉන්න ඔයාගේ කුමාරයා කියලා හිතන්න.
I'm not your owner.
මම ඔයාගෙ අයිතිකාරයා නෙවෙයි.
I'm your friend, right?
මම ඔයාගේ යාළුවා නේද?
That's right.
ඒක හරි.
From now on, let's count on each other, Lucy.
මෙතැන් සිට, අපි එකිනෙකා කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, ලුසී.
Same to you, Loke!
ඔයාටත් එසේම වේවා, ලොක්!
Lucy, we're leaving.
ලුසී, අපි යනවා.
So, Erza...
ඉතින්, අර්සා...
If...
නම්...
If someone here was hurt or lost their life because of me, I think I'd suffer a lot like Loke.
මෙතන ඉන්න කෙනෙක්ට මං නිසා රිදුනා නම් හෝ ජීවිතේ නැති උනා නම්, මටත් ලෝක් වගේ ගොඩක් දුක් විඳින්න වෙයි කියලා මම හිතනවා.
But, it's okay.
නමුත්, කමක් නැහැ.
Because if we all work together, we can overcome any trouble we might have, right?
මොකද අපි හැමෝම එකට වැඩ කළොත්, අපිට තියෙන ඕනෑම කරදරයක් ජය ගන්න පුළුවන් නේද?
You couldn't have said it better.
ඔයාට ඒක මීට වඩා හොඳට කියන්න බෑ.
Yeah!
ඔව්!
Hey, let's hurry and go!
හේයි, අපි ඉක්මන් කරලා යමු!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Let's party all day and night, non-stop!
අපි දිවා රෑ නොනවත්වා සාද පවත්වමු!
It's a favor from Loke, so we're going to have lots of fun!
මේක ලොක්ගෙන් ලැබුණු උදව්වක්, ඒ නිසා අපි ගොඩක් විනෝද වෙන්නයි යන්නේ!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
There was no way I could have known that before long,
මට ඒක වැඩි කල් යන්න කලින් දැනගන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ,
Erza's smile would disappear...
අර්සාගේ සිනහව අතුරුදහන් වනු ඇත...
Hey, hey, Natsu!
හේයි, හේයි, නට්සු!
I'm going to head out for a bit!
මම ටිකක් එළියට යනවා!
Upa!
උපා!
Wow, you're really rarin' to go.
වාව්, ඔයා යන්න හරිම ලැජ්ජයි.
Where are you going?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
Aye! I'm going to Heaven on earth!
ඔව්! මම පොළොවේ ස්වර්ගයට යනවා!
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
Did you hit your head or something?
ඔළුවට මොකක් හරි වැදුනාද?
You'll know if you come with me.
ඔයා මාත් එක්ක ආවොත් දැනගන්න පුළුවන්.
What's with you? You're creepin' me out...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මාව බය කරනවා...
Next time: Tower of Heaven!
ඊළඟ වතාවේ: ස්වර්ග කුළුණ!
Huh? A fish restaurant?
හහ්? මාළු අවන්හලක්ද?
This is my paradise!
මේ මගේ පාරාදීසය!
Happy, don't leave me!
සතුටුයි, මාව දාලා යන්න එපා!